# 1.new

new 操作符做的事情

1、 创建一个对象
2、 new创建的对象指向了构造函数的原型对象
3、 构造函数内部的this指向了new创建的对象
4、 调用了构造函数
5、 如果构造函数内部的返回值为普通类型和null则将new创建的对象返回出去，而如果构造函数返回的对象为引用类型对象则采用构造函数返回的对象。



```
function myNew(Fn, ...param) { 
		let obj = Object.create(Fn.prototype); 
		let fnResult = Fn.apply(obj, param); 
		return fnResult instanceof Object ? fnResult : obj;
} 
```



# 2.原型和原型链

## 2.1 原型对象、构造函数、实例对象关系

### 导引：

function Foo() {}

var f1 = new Foo(); 

//构造函数：Foo

//实例对象：f1

//原型对象：Foo.prototype

原型对象和实例对象的关系 Foo.prototype = f1.__proto__

原型对象和构造函数的关系 Foo.prototype.constructor = Foo;

实例对象和构造函数的关系: 实例对象可以继承原型对象的constructor属性 （间接关系）      f1.constructor = Foo

原型对象的作用：就是定义所有实例对象的属性和方法

- js继承：通过原型对象实现继承 
- // js规定，所有对象都有自己的原型对象

**原型链**：对象的原型 => 原型的原型 => 原型的原型的原型 => ... => object.prototype => null根据原型链查找 如果一层层往上查找，所有对象的原型最终都可以找到object.prototype所有对象都继承了object.prototype的方法

### 构造函数

面向对象编程的第一步，就是要生成对象。前面说过，对象是是单个实物的抽象。通常需要一个模板，表示某一类实物的共同特征，然后对象根据这个模板生成。

**JavaScript 语言使用构造函数（constructor）作为对象的模板。所谓”构造函数”，就是专门用来生成实例对象的函数。它就是对象的模板，描述实例对象的基本结构。一个构造函数，可以生成多个实例对象，这些实例对象都有相同的结构。**

构造函数就是一个普通的函数，但是有自己的特征和用法。

```
`var Dog = function(){    this.name = '阿黄'; }`
```

上面代码中， `Dog`就是构造函数。为了与普通函数区别，构造函数名字的第一个字母通常大写。构造函数的特点有两个：函数体内使用了`this`关键字，代表了所要生成的对象实例。生成对象的时候，必须使用new命令

### constructor

 每个对象在创建时都自动拥有一个构造函数属性`contructor`,其中包含了一个指向其构造函数的引用。而这个`constructor`属性实际上继承自原型对象，而constructor也是原型对象唯一的自有属性

```
function Dog(){  } 
var d1 = new Dog(); 
console.log(d1.constructor === Person);//true 
console.log(d1.__proto__.constructor === Person);//true
```

### 原型对象

说起原型对象，就要说到**原型对象**、**实例对象**和**构造函数**的三角关系 

接下来以下面两行代码，来详细说明他们的关系

```
function Foo(){}; 
var f1 = new Foo();
```

**构造函数** 

用来初始化新创建的对象的函数是构造函数。在例子中，`Foo`函数是构造函数

**实例对象** 

通过构造函数的new操作创建的对象是实例对象，又通常被称为对象实例。可以用一个构造函数，构造多个实例对象。

下面的`f1`和`f2`就是实例对象

```
`function Foo(){}; 
var f1 = new Foo(); 
var f2 = new Foo(); 
console.log(f1 === f2);//false`
```

**原型对象和prototype** 

通过构造函数的new操作创建实例对象后，会自动为构造函数创建`prototype`属性，该属性指向实例对象的原型对象。通过同一个构造函数实例化的多个对象具有相同的原型对象。这个的例子中，Foo.prototype是原型对象

```
function Foo(){}; 
Foo.prototype.a = 1;
var f1 = new Foo; 
var f2 = new Foo;  
console.log(Foo.prototype.a);//1 
console. log(f1.a);//1 
console.log(f2.a);//1
```

**prototype属性的作用**

JavaScript继承机制的设计思想就是，原型对象的所有属性和方法，都能被实例对象共享

如何为对象指定原型。JavaScript规定，每个函数都有一个`prototype`属性，指向了一个对象

```
function  Person(name){    this.name = name; } 
Person.prototype.age = 18;
var p1 = new Person('大王'); 
var p2 = new Person('二王'); 
console.log(p1.age);//18 
console.log(p2.age);//18
```

**总结** 

原型对象的作用，就是定义所有实例对象共享的属性和方法。这也是它被称为原型对象的原因，而实例对象可以视作从原型对象衍生出来的子对象

```
Person.prototype.sayAge = function(){    
    console.log('My age is'+ this.age); 
}
```

上面代码中，`Person.prototype`对象上面定义了一个`sayAge`方法，这个方法将可以在所有`Person`实例对象上面调用。



### 原型链 

JavaScript规定，**所有对象都有自己的原型对象(prototype)**。一方面，任何一个对象，都可以充当其它对象的原型；另一方面，由于原型对象也是对象，所以它也有自己的原型。**因此，就会形成一个`原型链`(prototype chain):对象的原型，再到原型的原型**…… 如果一层层的往上寻找，**所有对象的原型最终都可以寻找到`Object.prototype`,即`Object`构造函数的`prototype`属性。也就是说，所有对象都继承了Object.prototype的属性。**这就是所有对象都有`valueof`和`toString`方法的原因，因为这是从`Object.prototype`继承的。 那么，`Object.prototype`对象有没有它的原型呢？回答是**`Object.prototype`的原型是`null`**。`null`没有任何属性和方法，也没有自己的原型。因此，原型链的尽头就是`null`。



## 总结 

构造函数、原型对象和实例对象之间的关系

实例对象和构造函数之间没有直接联系

```
`function Foo(){}; var f1 = new Foo();`
```

以上代码的原型对象是Foo.prototype,实例对象是f1,构造函数是Foo 

原型对象和实例对象的关系

```
`console.log(Foo.prototype === f1.__proto__);//true` 
```

原型对象和构造对象的关系

```
`console.log(Foo.prototype.constructor === Foo);//true` 
```

而实例对象和构造函数则没有直接关系，间接关系是实例对象可以继承原型对象的constructor属性

```
`console.log(f1.constructor === Foo);//true` 
```

如果非要扯实例对象和构造函数的关系，那只能是下面这句代码，实例对象是构造函数的new操作的结果

```
`var f1 = new Foo;`  
```

这句代码执行以后，如果重置原型对象，则会打破它们三个的关系

```
`function Foo(){}; 
var f1 = new Foo; 
console.log(Foo.prototype === f1.__proto__);//true console.log(Foo.prototype.constructor === Foo);//true  
Foo.prototype = {}; 
console.log(Foo.prototype === f1.__proto__);//false console.log(Foo.prototype.constructor === Foo);//false` 
```

 所以，代码顺序很重要 



# 3.Event Loop

Promise手写题

# 4.防抖和节流

